Desarrolla lo siguiente:

Crea el modulo print_reporter.py donde implementes la funcionalidad para mostrar en consola el reporte financiero: 
    El formato en consola deberá usar en su lugar saltos de línea "\n", tabuladores "\t" 
    y espaciado para dar formato al reporte final.
    El formato en consola deberán mostrarse entre paréntesis, por ejemplo (-32).

Refactoriza tu codigo para incluir 1 Patron de Diseño de cada categoria
    Deberas implementar 1 patron de diseño (creational, estructural y comportamiento) 
    en cualquier parte del codebase funcional asegurandote que la funcionalidad permanece correcta (reporte HTML y consola).

Las pruebas unitarias que generaste siguen funcionando correctamente.